empresa com atividade de colégio particular pode
ser optante pelos três sistemas de tributação.
Vocês viram que importante foi olhar a gente ver o CNA,
o Código Nacional de Atividade Econômica, onde na planilha até mostra, né,
Que lá no Simples Nacional é permitido no anexo três do Simples Nacional.
Então, ele é permitido no Simples Nacional.
Mas e no lucro presumido e no lucro real é permitido,
né?
Então, olha, aqui essa empresa de colégio particular,
ela pode optar pelos três sistemas de tributação.
A alternativa a não não pode simples assim, né?
Curto e Grosso a alternativa B Sim, pode.
A alternativa C Depende se o faturamento da empresa
não ultrapassar o limite de quatro milhões e oitocentos.
Não é no ano.
E a alternativa de nenhuma das alternativas acima.
E aí, qual seria a alternativa mais correta?